SECUNDARIA KIRINOSHIMA
Oye, Koyuki.
Oye, ¿quién de nosotros es el más sexi?
¿Qué?
¡Eres adorable!
Déjala, Tatsu. Se puso nerviosa.
No les hagas caso a sus tonterías,
¿de acuerdo?
Está bien.
¡Qué tierno!
Perdón, Koyuki.
Eres tan pequeña que ni te vi.
Oye, Amano, dale algo de tu estatura.
Es muy obvio.
- Se le nota.
- Sí.
¡Enana! ¡Enana!
Espera, enanita.
Vamos, solo es una broma.
Llevo mucho tiempo pensando esto.
Igarashi está enamorado de ti, Koyuki.
Hasta a Tatsu le gustas, Koyuki.
Estoy celosa.
¿Por qué está bien molestar a alguien
si es en broma o con buena intención?
A ver, díganme,
¿qué hay de mis sentimientos?
SECUNDARIA MEITEN
Mari, Muko y Mei.
Bien, todos irán.
Haremos una merienda
el último día de los finales.
¡Sí!
¿Qué llevamos?
¿Qué les gustaría?
Qué suertuda es la clase 5.
Azumi es toda una diosa.
Hasta saluda a los nerdos introvertidos
como nosotros. Es un ángel.
Hola.
- ¿Qué?
Toma.
El profesor me pidió que te lo diera.
Muchas gracias.
- Qué miedo.
¿Quién es ella?
Es Koyuki Hikawa.
Le dicen "la Reina".
¿"La Reina"?
No se junta con nadie de la clase.
Nunca había hablado con ella.
Pero el semestre casi termina.
Siempre está de mal humor.
Parece no querer que se le acerquen.
Miki, cuando tú convocas, todos se suman.
No es cierto.
Típico de la popular de la clase 5.
Paren ya.
Ya llegó el invierno.
El segundo semestre está por terminar.
Cuando el tercero acabe,
acabará mi tercer año de secundaria.
Sin que haya pasado gran cosa.
Aun así, este año ha sido mucho mejor
que los anteriores.
No es que a estas alturas
me importe lo que piensen de mí,
pero igual me molestó la cara que puso.
¿Qué es lo que tanto les asusta de mí?
¿Será mi cara?
Los músculos de mi cara…
ESTIRA
¿Qué?
Perdón, fue mi culpa.
Quería saber qué hacías.
¿Qué haces, Minato?
Hola, Yota.
Oye.
¿Por qué te metes con una chica?
Eres de lo peor.
No es lo que crees.
¿Estás bien? ¿Puedes pararte?
Gracias.
Un momento.
Es altísimo.
Lamento que este mocoso
te haya causado problemas.
Te dije que no hice nada.
¿Es cierto?
¿Qué te piensas que soy?
Hikawa, creí que eras más seria,
- pero haces unas caras muy graciosas.
- ¿Qué?
Perdón por asustarte.
Bueno, hasta luego.
¿Cómo sabe mi nombre?
En fin, ¿quién era ese?
ROMPIENDO EL HIELO
EPISODIO 1: LÍNEAS Y MUROS
Vi esto en vivo ayer.
¿Sabes que ya se viralizó?
No tenía idea.
Se sentó en mi asiento.
Está en las tiendas.
PUPITRE DE KOYUKI
BALANZA DE KOYUKI
DECIR ALGO O ESPERAR
TUM
Está bien. Puedo esperar.
Perdón, quieres tu pupitre, ¿no? Me iré.
TERCER AÑO: CLASE 2
No es necesario.
VIBRA RARA
Oye, Hikawa. De verdad, lo siento.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Acaso hizo algo que amerite una disculpa?
¿EMM?
MIKI
¿Ya te fuiste, Koyun?
Todavía no.
Sigo en la entrada.
Hoy no trabajo. Vamos juntas a casa.
¡Yupi!
Perfecto.
Te espero afuera.
Ya voy.
Diez, nueve, ocho…
¿Cuenta regresiva?
- …siete…
- Oye.
¡Espera!
…seis, cinco,
cuatro, tres,
dos,
uno…
¡Koyun!
¡Lo logré!
Eso te pareció gracioso, ¿no?
¿Quién se lo toma tan en serio?
Ya sé. Soy genial, ¿verdad?
Fue mi mejor marca del día.
Qué tonta eres.
¿Puedo visitarte luego de ir a casa?
Sí. Igual, mi mamá no está en casa.
¡Oye! Ayer me ignoraste en el pasillo.
SIN PALABRAS…
Bueno, es que no tenía nada que decirte.
¡A eso me refiero!
Mira a Azumi.
Debe ser muy hábil socialmente
como para tratar a la Reina así.
201: HIKAWA
401: AZUMI
Todas son buenas chicas.
Me caen bien y todo, pero…
No lo entiendo.
¡Me tratan como si fuera popular!
Creen que soy perfecta o algo así.
¿Por qué? ¿Cómo es posible?
Deberían tratarme como a un animal,
como antes.
FRIJOLES (LATA DE ACERO)
GALLETITAS
¡Deberían insultarme más!
La verdad, quiero bromear, hacer tonterías
y hacer reír a todos cada día.
¡Quiero hacer que el público enloquezca!
Deberías actuar así
delante de tus compañeros de clase.
Sé tú misma.
No es que no esté siendo yo misma, pero…
¿Cómo te explico?
Aunque quiera,
no puedo volver a ser yo misma de golpe.
Sin darme cuenta, soy otra en ese salón.
BRILLITOS
Es como si mi verdadero yo
nunca hubiera existido.
En realidad,
¿quién soy de verdad?
Ya no sé ni qué siento.
¿Mi… ki?
BOFETADA
Rayos, me puse superpoética.
ENARDECIDA
¡No, no! ¡Definitivamente, esa no era yo!
Estarás bien.
Seas popular o no, siempre habrá gente
que querrá estar contigo.
El que no esté destinado a estar contigo
no lo hará, y eso está bien.
Koyun.
Yo
prefiero estar sola
a estar con gente que no me agrada.
¿No te molesta
pasar el día sin hablar con nadie?
Yo me moriría.
Sí, así eres tú.
Quisiera poder estar sola como tú, Koyun.
No digo que yo esté en lo correcto.
La gente capaz de priorizar a los demás
es increíble.
Pero si sufres, deberías parar.
Incluso alguien tan sociable como Miki
cree que no es como los demás la ven.
Es inútil. Pensar tanto no lleva a nada.
Preparémonos para los exámenes.
Sí, buena idea.
Para empezar,
dime qué irá para el examen de inglés.
Inglés.
¿Empezaremos con ese?
SECUNDARIA MEITEN
SUSPIRO
Amo el salón de clases
a primera hora de la mañana.
El libro de vocabulario…
TERCER AÑO: CLASE 5
MIKI AZUMI
Este es el de Miki.
Cierto. Ayer estudiamos juntas en mi casa.
Quizá lo necesite para su clase.
Debo devolvérselo.
TERCER AÑO: CLASE 5
Apuesto a que Miki no ha llegado.
Lo dejaré en su escritorio.
¿Qué?
Te tengo.
Me tomó por sorpresa.
¿Estás bien?
Es el chico del otro día.
¿Quién es?
¿Qué? Un momento, espera.
¿Qué rayos está pasando?
Koyuki, dale de comer al Sr. Jirafa.
Eres la chica del otro día.
Sí.
No tengo los lentes de contacto.
No me di cuenta de que eras tú.
Perdón por tropezar contigo. ¿Estás bien?
Acabo de recordar algo de golpe.
¿Qué es esto?
¿Eres amiga de Miki?
Sí.
¿Miki?
¿Acaso está usted en la clase 5?
¡CUÁNTA FORMALIDAD!
No. En la clase 6.
Vine a buscar
un libro que le presté a un amigo.
- Toma.
- Gracias.
Yo vine a devolverle esto a Miki.
- No sé dónde se sienta.
- ¿En serio?
JA, JA
A ver. Creo que este es su pupitre.
- ¿Crees?
- Es broma. Estoy seguro.
¿Quieres escribirle un mensaje
en el pupitre?
Algo así: "Te traje tu libro".
No, está bien. Le enviaré un mensaje.
Esa es otra opción.
Yo escribía mucho
en el pupitre de mi amigo.
Cosas así: "Agarré mi libro".
Parece un buen chico.
Nos vemos.
Gracias.
Vamos a aprobar ese examen.
Himuro.
SONRÍE
Himuro no es mi apellido.
HIKAWA
Bueno, igual casi nunca coincidimos.
Paz.
Tranquilidad.
Con eso me basta.
¿Por qué a los varones
les gusta andar en grupos?
Quizá dependa de la persona.
Él estaba
con el chico que parece una jirafa.
Van al mismo año.
AÑOS 1, 2 Y 3
LAS PANTUFLAS VARÍAN POR AÑO
Siempre había intentado
no fijarme en mi entorno.
Nunca me importó quién estaba en mi grado.
Rayos.
Hicimos contacto visual.
Creo. No estoy segura.
Aparté la mirada sin pensar.
Fue un poco raro.
Pero no lo conozco tanto
como para saludarlo.
En fin.
FRÍO
Té con leche o…
Chocolatada también puede ser.
Definitivamente no.
Hola.
BIP
¿Por qué me ignoraste?
¿Te ignoré?
Te saludé, pero saliste huyendo.
¿Qué? ¿Me saludaste?
¡Qué horror!
Lo lamento.
¿Lo lamento?
No me di cuenta.
No quise ser mala.
Sí, lo sé.
- ¿Qué?
- Tu bebida.
AUTÉNTICA BEBIDA DE CURRY
HECHA CON 8 ESPECIAS
¿Te gusta eso?
No, me equivoqué.
Entonces, la culpa es toda mía. Perdón.
No parece ser una mala persona, pero…
Cuando alguien es así de diferente a mí…
Hola.
…no puedo evitar
ser precavida y desconfiar.
Además, ¿quién eres tú?
¡Hola!
¿Qué haces, Amamiya?
¿Amamiya?
Ese soy yo. Soy Minato Amamiya.
Un gusto conocerte.
Igualmente.
Espera. ¿Recién te presentas?
¿Coqueteas con ella?
¿Qué pasa?
¿No es demasiado amigable?
Debes tener cuidado.
Es broma.
Basta ya.
- Vete para allá. Aléjate.
- Entonces, son así.
Dios.
No lo soporto.
¿Qué?
ESTIRA
¿Qué hace? ¿Eso de dónde salió?
Ya sé lo que pasa. Se burla de mí.
RECUERDO
ESCENARIO:
QUÉ HACER SI SE BURLAN DE TI
¿Cuál será la opción correcta?
Uno: enojarse.
¡Estoy furiosa!
Dos: fingir nerviosismo.
Oye, ya basta.
Tres: reírse.
Qué gracioso.
JA, JA
Por ahora…
le sonreiré.
Tres: reírse.
Dios, ella me da miedo.
Un momento, ¿se enojó porque interferí?
Dudo que haya sido eso.
Es como si ella
hubiera levantado un muro.
Oye, Amano, dale algo de tu estatura.
Está bien.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, ¿te gusta Igarashi?
¿Viste eso?
Fue muy gracioso.
Sí.
Lo siento, Koyuki.
No te creas la gran cosa.
ROMPIENDO EL HIELO
MIKI: ¡LO SIENTO, KOYUN!
LA CLASE SE ALARGÓ, TARDARÉ EN SALIR
LLORO
¿CONOCES EL CENTRO COMUNAL?
DE SER ASÍ, ESPÉRAME AHÍ…
Entiendo.
Oye, ¿estás sola?
No.
Da igual. Eres graciosa.
¿Por qué pasa esto?
¿Por qué?
¿Por qué la gente se me acerca así
cuando no estoy en la escuela?
Espera.
No pasa nada. No mordemos.
Mira quién lo dice.
- Yo lo digo.
- Esa sensación.
De verdad que no la soporto.
No.
Debo huir.
PARÁLISIS
¿Cómo se llamaba?
SORPRESA
¿Qué rayos hace?
PIENSA YA
¡Ayuda!
- ¿Qué le pasa?
- Quizá lo conoce.
Vio…
MIRA
¡Tiene una visión pésima!
Se fue.
Te ignoró.
Diviértete con nosotros.
No, gracias.
¿Qué hago?
DOS CONTRA UNA
¿Y SI SE ENOJAN?
Tengo miedo y rabia.
SE BURLAN, PIERDO EL TIEMPO
- Me frustra…
- Vamos.
- Ven.
- Será divertido.
¡Dije que no quiero!
Es en serio. Déjenme en paz.
Adiós.
Perdón. ¿Estás bien?
Me pareció que eras tú.
¿Sr. Jirafa?
Subtítulos: Belitza Troconiz